Частное учреждение образования
«Колледж бизнеса и права»


Отделение  ПОИТ
Специальность  2-40 01 01 Программное обеспечение информационных технологий
Группа  Т-693

ЗАДАНИЕ
на практику по разработке и сопровождению

Учащемуся Максимуку Кириллу	
1. Тема проекта Ролевая игра «Герои подземелья»
2. Срок сдачи законченного проекта «01» июня 2019 г.
3. Основные функциональные требования к проекту: 
Требуется разработать имитацию игры «Герои подземелья». 
Реализовать выполнение следующих функций: 
загрузка/сохранение игры, 
покупка новых юнитов, 
улучшение имеющихся юнитов, 
прокачка рун, 
улучшение рун и их показателей, 
смена врагов, 
счетчики ресурсов, 
статистика игроков.

Обеспечить организацию лаконичного интерфейса приложения средствами создания меню, кнопочных форм, панелей инструментов. 
Реализовать соответствующую иерархию классов, осуществить работу с информацией, хранимой в соответствующих файлах.
Создать справочную систему приложения.

4 СОСТАВ ПРОЕКТА:

а) Расчетно-пояснительная записка (перечень подлежащих разработке вопросов)

Введение. 
1.Постановка задачи. 
2.Вычислительная система. 
3.Объектно-ориентированный анализ и проектирование системы. 
4.Описание программного средства.
5.Программа и методика испытаний. 
6.Описание применения. Заключение.

б) Графическая часть проекта (с точным указанием обязательных чертежей и графиков)
диаграмма вариантов использования, 
диаграмма классов, 
диаграмма деятельности,  
диаграмма последовательностей, 
диаграмма компонентов.

5 Календарный график работы на весь период проектирования:
25.02.19-09.03.19г. - Введение. Постановка задачи. Вычислительная система.
11.03.19-04.04.19г. - Объектно-ориентированный анализ. Разработка интерфейса программы.
05.04.19-10.05.19г. - Программирование и отладка модулей. Описание программы.
11.05.19-24.05.19г. - Программа и методика испытаний. 
25.05.19-31.05.19г. - Описание применения. Заключение.
